E aí
e as últimas horas não ficaram marcadas
apenas pela gigantesca manifestação
popular que ocorreu em todo o território
nacional contra o autoritarismo a
tirania de governantes e em apoio ao
presidente Jair Messias bolsonaro mas
também ficou marcado pela tentativa
desesperada da mídia em desviar o foco
das manifestações em completo Lock Down
mental tentaram de todas as formas
desviar a atenção com notícias
estrategicamente plantadas como a da
libertação do deputado Daniel Silveira
Filho de uma suposta troca no comando do
Ministério da Saúde a Extrema mídia
Tupiniquim totalmente corrompida se
transformou em ferramenta de ditadores
só trata da visão pasteurizada do que
eles interessam informar ou melhor
desenformar sobe em caixões para
espalhar o terror em uma população já
favor ada atacada pelo Coronel pelo
Canadá vírus troca
o fatos por sua versão utópica da
realidade prejudicando uma nação inteira
para satisfazer interesses nebulosos E
isto é ficção é manipulação não
jornalismo é Como disse o Leandro não
fosse pelas redes sociais não teria como
saber que aconteceram as maiores
manifestações no Brasil em mais de um
ano a imprensa morreu e Esqueceram de
avisar por isso desistiram para impor a
censura nas redes possibilitando o
controle da narrativa Pois é um fim de
semana enquanto os veículos do grupo
plim-plim acompanhados pelo resto da
mídia convencional alardeavam a demissão
do ministro da saúde chegaram até a
inventar uma doença provar zoeiro e o
demitiram antecipadamente do cargo
bolsonaro fazia contatos e recebi a no
Palácio da Alvorada prováveis candidatos
ao cargo de pazuello estranha a atitude
do presidente exatamente no dia em que
seus apoiadores saíram às ruas mesmo sob
o risco de que
o cabelo convidam por dois motivos
primeiro para protestar contra as
medidas autoritárias de governadores e
prefeitos segundo para manifestar apoio
político a bolsonaro que continuam
fenômeno de popularidade que seus
inimigos EA esquerda não conseguem
compreender ouvir expressivas
manifestações em quase todas as capitais
nas maiores cidades do país e em várias
cidades do interior agora mais que nunca
os fatos objetivos estão aí para quem
quiser ver o Brasil encaminha para um
aumento de tensão civil a população em
massa começa a reagir contra
incompetência dos governantes em lidar
com a crise couve indiana curiosamente
mesmo atacado intensivamente pela mídia
bolsonaro é o menos desgastados ou pagos
pela imprensa governadores e prefeitos
sofrem imenso os desgastes de imagem
perante a maioria da população
E ontem o presidente Jair bolsonaro
disse para um grupo de apoiadores que
brevemente teremos as consequências do
que está acontecendo a declaração
enigmática se refere aos últimos
acontecimentos políticos que fazem o
estômago de qualquer cidadão de bem
embrulhar de nojo bolsonaro ainda disse
tô fazendo a minha parte Fique tranquilo
eu me coloco no teu lugar eu sei o que
você está sentindo eu sei o que você
está passando nenhum Governador conversa
com vocês como eu converso o presidente
ainda deixou uma frase intrigante podem
ter certeza de que tudo que for legal
fazer eu farei ok pessoal Fiquem
tranquilos para conclusão é de que
bolsonaro que se encontram ou para não
soltaram acabou a deve usar todas as
ferramentas legais para impedir a
anulação dos processos e condenações dos
bandidos no Supremo ir para cima dos
governadores e responsáveis e aumentaram
o ICMS sobre
eu ia endurecer um jogo contra os
ditadores Tupiniquins que usam toda a
sua tirania na van de Mia para destruir
empresas empregos EA economia do país
causando ainda mais miséria e morte
e mais tarde o presidente confirmou o
nome do Dr Marcelo Queiroga como novo
ministro da saúde Lembrando que a gestão
para joelho foi excelente que o Brasil
já é o quinto país que mais vacina no
mundo mas que o governo vai partir para
uma fase mais agressiva no combate ao
vírus
é realmente está na hora do governo
endurecer o Tom e partir para cima
bolsonaro sabe seus ministros sabem o
problema brasileiro é estrutural e
interesses circunstanciais no âmbito do
toma-lá-dá-cá do presidencialismo de
coalizão que sempre acaba em colisão não
promovem administração da coisa pública
com critérios Morais baseados no fazer a
coisa certa e incondicionalmente das
negociações não servem de exemplo de
patriotismo Sem o qual não se pode
esperar uma responsabilidade do cidadão
para a construção de uma nação Próspera
e democrática de verdade os
estrategistas de bolsonaro a gente torce
para que eles estão realmente precisam
compreender que só eliminando a causa da
guerra de todos contra todos os poderes
no Brasil ou seja extirpando o
presidencialismo de coalizão na base do
patrimonialismo do clientelismo e da
corrupção na prática política é que as
reformas estruturais tem chance
a viabilizarem por isso uma ampla
reforma política e imprescindível como
pré-condição para as demais Reformas e
mudanças necessitamos do fim do voto
obrigatório da votação honesta voto
eletrônico mas com impressão Para a
conferência de 100 porcento dos votos e
comparação imediata dos resultados da
liberdade para criação de partidos do
fim do fundo partidário com grana
pública da possibilidade de candidaturas
Independentes dos partidos do voto
distrital misto e do fortalecimento do
poder local com essas medidas podem se
pensar em evoluir do presidencialismo de
coalizão para um parlamentarismo Pois é
maior a chance de usar eleito terem
efetiva representatividade enquanto o
ideal e o melhor não acontecem o povo
Então segue firme infectando assustando
e matando como apoio do terrorismo
psicológico midiático muito bem
patrocinado pelos inimigos
é claro
[Música]
e ninguém aguenta mais essa escorchante
carga tributária do governo federal
estaduais e municipais também todos nós
não tem santo aqui mas o mesmo bem que
eu tenho para produzir de voz Governador
e também tem preferência também tem e
temos que buscar uma alternativa para
isso
e agora só nós economia funcionando e
não ficando todo mundo como que é alguns
governadores é que fica todo mundo em
casa quer que eu dormi te ver depois é
que nós podemos sonhar com dias melhores
para todos os
tô sem dinheiro sem salário sem emprego
estamos condenados à miséria
e ao fracasso a morte é
e a ações que não nos interessam como
distúrbios sax greve generalizada você
vem aqui pra quem não tá trabalhando vai
fazer greve
Ah e você não tem coragem para enfrentar
os problemas eu apelo aqui já que foi
castrada autoridade para Governador e
Prefeito repense a política não fecha
tudo o povo quer trabalhar venha outro
meio do povo conversa e como
[Música]
E aí